未來世界汽車玩具
將軍
哎吔，咪住先啊
哎吔，咩咪住啊？
哎吔，唔算啦…
我都未擺定隻棋，唔算啦，冇理由㗎
我頭先已經等咗你13次㗎喇，哎吔
食咗你隻公先啊
哎吔，點解捉極都係我輸㗎？
你仲想同我鬥乜嘢𠻹吖？
今次我要同你鬥未來世界嘅遊戲啊
未來世界汽車玩具
未來世界玩具？
嗱，警車啦
救傷車啦
仲有消防車啦、跑車啦同埋貨車啦
咁細個有咩好玩喎？
呢套玩具呢
而家喺未來世界都唔知幾搶手啊
又係好似啲遙控車噉玩嘎？
唔同㗎，佢哋格格呢
都裝咗一副奇蹟電腦喺裏便啊
奇蹟電腦係咩嚟㗎？
你睇過就知道㗎喇
呢啲未來世界嘅汽車呢
係會自動配合自己嘅功能
唔使人操作佢㗎，你畀個命令佢先啦
係啊，叫佢做咩好呢吓？
好啦，叫佢幫我做功課啦
哎吔，食死啊，哎吔
功課佢點可以幫你做㗎？
噉都唔得，有咩唔好玩喎？
大雄啊，攞張報紙畀我啦
奶奶
哎吔，連報紙都要人去攞，真係麻煩啊
你叫架車去做咪得囖
乜佢可以做得到咩吓？
你試下就知道喇
唔該你去門口嗰度攞張
報紙過去畀我爸爸睇吖
喂
哎吔
係咩車嚟呢？
點啊？
呢啲玩具好唔好玩啊？
始終都係未來世界嘅嘢比而家進步啲𠸏
哎吔，唔知邊度火燭呢吓？
嘿，太太，你點搞㗎？
拖到下衫走咗去，已經有㗎
你真係啊啱啱水滾啊
如果唔係呢架消防車呀
可能已經火燭喇
係啊，未來世界呢種玩具車呢
可以保障家居安全又可以玩啊
呢種車又幾幫得手㗎喎
不過似乎冇咩好玩吖，有一種車呢
你實鍾意㗎
嘩，比賽用嘅跑車呀？
冇錯喇，呢種車呢
只係比賽嘅時候用嘅啫，所以呢
只係可以坐一個人喺度㗎咋，哎吔
你睇下幾靚，坐唔坐上去試下啊吓？
好啊，多謝你啊
好喇，呢度係起點啊
嗱，我哋去兜一個圈啦
好啦
出發
好嘢，繼續啊
冇錯喇，係喇…
哎吔，咦啊，哎吔，好嘢喎，嘩
呢隻大紅幾沙塵吖，唔使問喇
梗係叮噹攞啲法寶出嚟畀佢玩啦
大紅就好啦，咁好玩
不如我哋借嚟玩下啦，好嘛？
哎吔，不過唔知佢借唔借喎，嘿
如果佢夠膽唔借啊，我就…
打佢
哎吔…
快啲嚟啦
到終點喇
到終點喇，我贏咗啊，我快過你
再兜多個圈比賽下吖
你點都係唔夠我快啊
都未比賽你點知啊？
頭先輸咗棋畀你啊，呢啲又輸
噉我叮噹係咪名譽掃地囖？
你啲名譽有乜所謂先得㗎？
喂，大雄啊，快啲借架車畀我玩啊
借埋畀我吖，借埋畀我玩吖
唔得㗎，我哋得兩架咋
不過啊，如果靜怡想坐下就冇所謂𠸏
豈有此理吖，仲識輕飲啊，打你啊
大雄，你冇事吖嘛？
有救傷車嚟𠸏？
呢架車呢，係嚟急救大雄㗎
呢架警車呢，一定係去捉奇案㗎喇
哎吔，弊喇
哎吔，弊喇，有警車追我啊，哎吔
弊喇
哎吔，死喇，仲係跟住我𠻹
健安啊，你振作啲啦，你點啊吓？
健安，你振作啲啦
哎吔
唔好啊，喂，我未死㗎喂，哎吔
我唔想死啊